Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/wsgiref.po
Languages: zh_cn

source: This wrapper may also generate output using the :mod:`warnings` module to indicate behaviors that are questionable but which may not actually be prohibited by :pep:`3333`. Unless they are suppressed using Python command-line options or the :mod:`warnings` API, any such warnings will be written to ``sys.stderr`` (*not* ``wsgi.errors``, unless they happen to be the same object).
zh_cn: 这个包装器也可能会使用 :mod:`warnings` 模块生成输出来指明存在问题但实际上未被 :pep:`3333` 所禁止的行为。 除非它们被 Python 命令行选项或 :mod:`warnings` API 所屏蔽，否则任何此类警告都将被写入到 ``sys.stderr`` (*不是* ``wsgi.errors``，除非它们恰好是同一个对象)。

source: from wsgiref.validate import validator from wsgiref.simple_server import make_server # Our callable object which is intentionally not compliant to the # standard, so the validator is going to break def simple_app(environ, start_response): status = '200 OK' # HTTP Status headers = [('Content-type', 'text/plain')] # HTTP Headers start_response(status, headers) # This is going to break because we need to return a list, and # the validator is going to inform us return b"Hello World" # This is the application wrapped in a validator validator_app = validator(simple_app) with make_server('', 8000, validator_app) as httpd: print("Listening on port 8000....") httpd.serve_forever()
zh_cn: from wsgiref.validate import validator from wsgiref.simple_server import make_server # 我们的可调用对象与标准是故意不兼容的， # 因此验证器将会出错 def simple_app(environ, start_response): status = '200 OK' # HTTP 状态 headers = [('Content-type', 'text/plain')] # HTTP 标头 start_response(status, headers) # 这将会出错因为我们需要返回一个列表， # 验证器将会提醒我们 return b"Hello World" # 这是包装在验证器中国应用程序 validator_app = validator(simple_app) with make_server('', 8000, validator_app) as httpd: print("Listening on port 8000....") httpd.serve_forever()

source: :mod:`wsgiref.handlers` -- server/gateway base classes
zh_cn: :mod:`wsgiref.handlers` -- 服务器/网关基类

source: This module provides base handler classes for implementing WSGI servers and gateways. These base classes handle most of the work of communicating with a WSGI application, as long as they are given a CGI-like environment, along with input, output, and error streams.
zh_cn: 此模块提供了用于实现 WSGI 服务器和网关的处理器基类。 这些基类可处理大部分与 WSGI 应用程序通信的工作，只要给予它们一个带有输入、输出和错误流的 CGI 类环境。

source: CGI-based invocation via ``sys.stdin``, ``sys.stdout``, ``sys.stderr`` and ``os.environ``. This is useful when you have a WSGI application and want to run it as a CGI script. Simply invoke ``CGIHandler().run(app)``, where ``app`` is the WSGI application object you wish to invoke.
zh_cn: 通过 ``sys.stdin``, ``sys.stdout``, ``sys.stderr`` 和 ``os.environ`` 发起基于 CGI 的调用。 这在当你有一个 WSGI 应用程序并想将其作为 CGI 脚本运行时很有用处。 只需唤起 ``CGIHandler().run(app)``，其中 ``app`` 是你想要唤起的 WSGI 应用程序。

source: This class is a subclass of :class:`BaseCGIHandler` that sets ``wsgi.run_once`` to true, ``wsgi.multithread`` to false, and ``wsgi.multiprocess`` to true, and always uses :mod:`sys` and :mod:`os` to obtain the necessary CGI streams and environment.
zh_cn: 该类是 :class:`BaseCGIHandler` 的子类，它将设置 ``wsgi.run_once`` 为真值，``wsgi.multithread`` 为假值，``wsgi.multiprocess`` 为真值，并总是使用 :mod:`sys` 和 :mod:`os` 来获取所需的 CGI 流和环境。

source: A specialized alternative to :class:`CGIHandler`, for use when deploying on Microsoft's IIS web server, without having set the config allowPathInfo option (IIS>=7) or metabase allowPathInfoForScriptMappings (IIS<7).
zh_cn: :class:`CGIHandler` 的一个专门化替代，用于在 Microsoft 的 IIS Web 服务器上部署，无需设置 config allowPathInfo 选项 (IIS>=7) 或 metabase allowPathInfoForScriptMappings (IIS<7)。

source: By default, IIS gives a ``PATH_INFO`` that duplicates the ``SCRIPT_NAME`` at the front, causing problems for WSGI applications that wish to implement routing. This handler strips any such duplicated path.
zh_cn: 默认情况下，IIS 给出的 ``PATH_INFO`` 会与前面的 ``SCRIPT_NAME`` 重复，导致想要实现路由的 WSGI 应用程序出现问题。 这个处理器会去除任何这样的重复路径。

source: IIS can be configured to pass the correct ``PATH_INFO``, but this causes another bug where ``PATH_TRANSLATED`` is wrong. Luckily this variable is rarely used and is not guaranteed by WSGI. On IIS<7, though, the setting can only be made on a vhost level, affecting all other script mappings, many of which break when exposed to the ``PATH_TRANSLATED`` bug. For this reason IIS<7 is almost never deployed with the fix (Even IIS7 rarely uses it because there is still no UI for it.).
zh_cn: IIS 可被配置为传递正确的 ``PATH_INFO``，但这会导致另一个 ``PATH_TRANSLATED`` 出错的问题。 幸运的是这个变量很少被使用并且不被 WSGI 所保证。 但是在 IIS<7 上，这个设置只能在 vhost 层级上进行，影响到所有其他脚本映射，其中许多在受 ``PATH_TRANSLATED`` 问题影响时都会中断运行。 因此 IIS<7 的部署几乎从不附带这样的修正（即使 IIS7 也很少使用它，因为它仍然不带 UI）。

source: There is no way for CGI code to tell whether the option was set, so a separate handler class is provided. It is used in the same way as :class:`CGIHandler`, i.e., by calling ``IISCGIHandler().run(app)``, where ``app`` is the WSGI application object you wish to invoke.
zh_cn: CGI 代码没有办法确定该选项是否已设置，因此提供了一个单独的处理器类。 它的用法与 :class:`CGIHandler` 相同，即通过调用 ``IISCGIHandler().run(app)``，其中 ``app`` 是你想要唤起的 WSGI 应用程序。

source: Similar to :class:`CGIHandler`, but instead of using the :mod:`sys` and :mod:`os` modules, the CGI environment and I/O streams are specified explicitly. The *multithread* and *multiprocess* values are used to set the ``wsgi.multithread`` and ``wsgi.multiprocess`` flags for any applications run by the handler instance.
zh_cn: 类似于 :class:`CGIHandler`，但是改用 :mod:`sys` 和 :mod:`os` 模块，CGI 环境和 I/O 流会被显式地指定。 *multithread* 和 *multiprocess* 值被用来为处理器实例所运行的任何应用程序设置 ``wsgi.multithread`` 和 ``wsgi.multiprocess`` 旗标。

source: This class is a subclass of :class:`SimpleHandler` intended for use with software other than HTTP "origin servers". If you are writing a gateway protocol implementation (such as CGI, FastCGI, SCGI, etc.) that uses a ``Status:`` header to send an HTTP status, you probably want to subclass this instead of :class:`SimpleHandler`.
zh_cn: 该类是 :class:`SimpleHandler` 的子类，旨在用于 HTTP "原始服务器" 以外的软件。 如果你在编写一个网关协议实现（例如 CGI, FastCGI, SCGI 等等），它使用 ``Status:`` 标头来发布 HTTP 状态，你可能会想要子类化该类而不是 :class:`SimpleHandler`。

source: Similar to :class:`BaseCGIHandler`, but designed for use with HTTP origin servers. If you are writing an HTTP server implementation, you will probably want to subclass this instead of :class:`BaseCGIHandler`.
zh_cn: 类似于 :class:`BaseCGIHandler`，但被设计用于 HTTP 原始服务器。 如果你在编写一个 HTTP 服务器实现，你可能会想要子类化该类而不是 :class:`BaseCGIHandler`。

source: This class is a subclass of :class:`BaseHandler`. It overrides the :meth:`!__init__`, :meth:`~BaseHandler.get_stdin`, :meth:`~BaseHandler.get_stderr`, :meth:`~BaseHandler.add_cgi_vars`, :meth:`~BaseHandler._write`, and :meth:`~BaseHandler._flush` methods to support explicitly setting the environment and streams via the constructor. The supplied environment and streams are stored in the :attr:`stdin`, :attr:`stdout`, :attr:`stderr`, and :attr:`environ` attributes.
zh_cn: 该类是 :class:`BaseHandler` 的子类。 它重载了 :meth:`!__init__`, :meth:`~BaseHandler.get_stdin`, :meth:`~BaseHandler.get_stderr`, :meth:`~BaseHandler.add_cgi_vars`, :meth:`~BaseHandler._write` 和 :meth:`~BaseHandler._flush` 方法以支持通过构造器显式地设置环境和流。 所提供的环境和流存储在 :attr:`stdin`, :attr:`stdout`, :attr:`stderr` 和 :attr:`environ` 属性中。

source: The :meth:`~io.BufferedIOBase.write` method of *stdout* should write each chunk in full, like :class:`io.BufferedIOBase`.
zh_cn: *stdout* 的 :meth:`~io.BufferedIOBase.write` 方法应该完整写入每个数据块，与 :class:`io.BufferedIOBase` 一样。

source: This is an abstract base class for running WSGI applications. Each instance will handle a single HTTP request, although in principle you could create a subclass that was reusable for multiple requests.
zh_cn: 这是适用于运行 WSGI 应用程序的抽象基类。 每个实例将处理一个单独的 HTTP 请求，不过在原则上你也可以创建一个可针对多个请求重用的子类。

source: :class:`BaseHandler` instances have only one method intended for external use:
zh_cn: :class:`BaseHandler` 实例只有一个方法提供给外部使用:

source: Run the specified WSGI application, *app*.
zh_cn: 运行指定的 WSGI 应用程序 *app*。

source: All of the other :class:`BaseHandler` methods are invoked by this method in the process of running the application, and thus exist primarily to allow customizing the process.
zh_cn: 所有的 :class:`BaseHandler` 其他方法都是在运行应用程序过程中由该方法唤起的，因此主要是为了允许定制运行过程。

source: The following methods MUST be overridden in a subclass:
zh_cn: 以下方法必须在子类中被重载:

source: Buffer the bytes *data* for transmission to the client. It's okay if this method actually transmits the data; :class:`BaseHandler` just separates write and flush operations for greater efficiency when the underlying system actually has such a distinction.
zh_cn: 缓冲字节数据 *data* 以便传输给客户端。 如果此方法真的传输了数据也是可以的；:class:`BaseHandler` 只有在底层系统真有这样的区分时才会区分写入和刷新操作以提高效率。

source: Force buffered data to be transmitted to the client. It's okay if this method is a no-op (i.e., if :meth:`_write` actually sends the data).
zh_cn: 强制将缓冲的数据传输给客户端。 如果此方法无任何操作也是可以的（例如，:meth:`_write` 实际上已发送了数据）。

source: Return an object compatible with :class:`~wsgiref.types.InputStream` suitable for use as the ``wsgi.input`` of the request currently being processed.
zh_cn: 返回一个兼容 :class:`~wsgiref.types.InputStream` 的适合用作当前所处理请求的 ``wsgi.input`` 的对象。

source: Return an object compatible with :class:`~wsgiref.types.ErrorStream` suitable for use as the ``wsgi.errors`` of the request currently being processed.
zh_cn: 返回一个兼容 :class:`~wsgiref.types.ErrorStream` 的适合用作当前所处理请求的 ``wsgi.errors`` 的对象。

source: Insert CGI variables for the current request into the :attr:`environ` attribute.
zh_cn: 将当前请求的 CGI 变量插入到 :attr:`environ` 属性。

source: Here are some other methods and attributes you may wish to override. This list is only a summary, however, and does not include every method that can be overridden. You should consult the docstrings and source code for additional information before attempting to create a customized :class:`BaseHandler` subclass.
zh_cn: 以下是一些你可能会想要重载的其他方法。 但这只是个简略的列表，它不包括每个可被重载的方法。 你应当在在尝试创建自定义的 :class:`BaseHandler` 子类之前参阅文档字符串和源代码来了解更多信息。

source: Attributes and methods for customizing the WSGI environment:
zh_cn: 用于自定义 WSGI 环境的属性和方法:

source: The value to be used for the ``wsgi.multithread`` environment variable. It defaults to true in :class:`BaseHandler`, but may have a different default (or be set by the constructor) in the other subclasses.
zh_cn: 用于 ``wsgi.multithread`` 环境变量的值。 它在 :class:`BaseHandler` 中默认为真值，但在其他子类中可能有不同的默认值（或是由构造器来设置）。

source: The value to be used for the ``wsgi.multiprocess`` environment variable. It defaults to true in :class:`BaseHandler`, but may have a different default (or be set by the constructor) in the other subclasses.
zh_cn: 用于 ``wsgi.multiprocess`` 环境变量的值。 它在 :class:`BaseHandler` 中默认为真值，但在其他子类中可能有不同的默认值（或是由构造器来设置）。

source: The value to be used for the ``wsgi.run_once`` environment variable. It defaults to false in :class:`BaseHandler`, but :class:`CGIHandler` sets it to true by default.
zh_cn: 用于 ``wsgi.run_once`` 环境变量的值。 它在 :class:`BaseHandler` 中默认为假值，但在 :class:`CGIHandler` 中默认为真值。

source: The default environment variables to be included in every request's WSGI environment. By default, this is a copy of ``os.environ`` at the time that :mod:`wsgiref.handlers` was imported, but subclasses can either create their own at the class or instance level. Note that the dictionary should be considered read-only, since the default value is shared between multiple classes and instances.
zh_cn: 要包括在每个请求的 WSGI 环境中的默认环境变量。 在默认情况下，这是当 :mod:`wsgiref.handlers` 被导入时的 ``os.environ`` 的一个副本，但也可以在类或实例层级上创建它们自己的子类。 请注意该字典应当被当作是只读的，因为默认值会在多个类和实际之间共享。

source: If the :attr:`origin_server` attribute is set, this attribute's value is used to set the default ``SERVER_SOFTWARE`` WSGI environment variable, and also to set a default ``Server:`` header in HTTP responses. It is ignored for handlers (such as :class:`BaseCGIHandler` and :class:`CGIHandler`) that are not HTTP origin servers.
zh_cn: 如果设置了 :attr:`origin_server` 属性，该属性的值会被用来设置默认的 ``SERVER_SOFTWARE`` WSGI 环境变量，并且还会被用来设置 HTTP 响应中默认的 ``Server:`` 标头。 它会被不是 HTTP 原始服务器的处理器所忽略 (例如 :class:`BaseCGIHandler` 和 :class:`CGIHandler`)。

source: The term "Python" is replaced with implementation specific term like "CPython", "Jython" etc.
zh_cn: 名称 "Python" 会被替换为实现专属的名称如 "CPython", "Jython" 等等。

source: Return the URL scheme being used for the current request. The default implementation uses the :func:`guess_scheme` function from :mod:`wsgiref.util` to guess whether the scheme should be "http" or "https", based on the current request's :attr:`environ` variables.
zh_cn: 返回当前请求所使用的 URL 方案。 默认的实现会使用来自 :mod:`wsgiref.util` 的 :func:`guess_scheme` 函数根据当前请求的 :attr:`environ` 变量来猜测方案应该是 "http" 还是 "https"。

source: Set the :attr:`environ` attribute to a fully populated WSGI environment. The default implementation uses all of the above methods and attributes, plus the :meth:`get_stdin`, :meth:`get_stderr`, and :meth:`add_cgi_vars` methods and the :attr:`wsgi_file_wrapper` attribute. It also inserts a ``SERVER_SOFTWARE`` key if not present, as long as the :attr:`origin_server` attribute is a true value and the :attr:`server_software` attribute is set.
zh_cn: 将 :attr:`environ` 属性设为填充了完整内容的 WSGI 环境。 默认的实现会使用上述的所有方法和属性，加上 :meth:`get_stdin`, :meth:`get_stderr` 和 :meth:`add_cgi_vars` 方法以及 :attr:`wsgi_file_wrapper` 属性。 它还会在 ``SERVER_SOFTWARE`` 不存在时插入该键，只要 :attr:`origin_server` 属性为真值并且设置了 :attr:`server_software` 属性。

source: Methods and attributes for customizing exception handling:
zh_cn: 用于自定义异常处理的方法和属性:

source: Log the *exc_info* tuple in the server log. *exc_info* is a ``(type, value, traceback)`` tuple. The default implementation simply writes the traceback to the request's ``wsgi.errors`` stream and flushes it. Subclasses can override this method to change the format or retarget the output, mail the traceback to an administrator, or whatever other action may be deemed suitable.
zh_cn: 将 *exc_info* 元素记录到服务器日志。 *exc_info* 是一个 ``(type, value, traceback)`` 元组。 默认的实现会简单地将回溯信息写入请求的 ``wsgi.errors`` 流并刷新它。 子类可以重写此方法来修改格式或重设输出目标，通过邮件将回溯信息发给管理员，或执行任何其他符合要求的动作。

source: The maximum number of frames to include in tracebacks output by the default :meth:`log_exception` method. If ``None``, all frames are included.
zh_cn: 要包括在默认 :meth:`log_exception` 方法的回溯信息输出中的最大帧数。 如果为 ``None``，则会包括所有的帧。

source: This method is a WSGI application to generate an error page for the user. It is only invoked if an error occurs before headers are sent to the client.
zh_cn: 此方法是一个为用户生成错误页面的 WSGI 应用程序。 它仅当将标头发送给客户端之前发生错误时会被唤起。

source: This method can access the current error using ``sys.exception()``, and should pass that information to *start_response* when calling it (as described in the "Error Handling" section of :pep:`3333`). In particular, the *start_response* callable should follow the :class:`.StartResponse` protocol.
zh_cn: 此方法可以使用 ``sys.exception()`` 来访问当前错误信息，并应当在调用它时将该信息传给 *start_response* (如 :pep:`3333` 的 "Error Handling" 一节所描述的)。 具体而言，*start_response* 可调用对象应当遵循 :class:`.StartResponse` 协议

source: The default implementation just uses the :attr:`error_status`, :attr:`error_headers`, and :attr:`error_body` attributes to generate an output page. Subclasses can override this to produce more dynamic error output.
zh_cn: 默认的实现只是使用 :attr:`error_status`, :attr:`error_headers`, 和 :attr:`error_body` 属性来生成一个输出页面。 子类可以重写此方法来产生更动态化的错误输出。

source: Note, however, that it's not recommended from a security perspective to spit out diagnostics to any old user; ideally, you should have to do something special to enable diagnostic output, which is why the default implementation doesn't include any.
zh_cn: 但是请注意，从安全角度看来是不建议将诊断信息暴露给任何用户的；理想的做法是你应当通过特别处理来启用诊断输出，因此默认的实现并不包括这样的内容。

source: The HTTP status used for error responses. This should be a status string as defined in :pep:`3333`; it defaults to a 500 code and message.
zh_cn: 用于错误响应的 HTTP 状态。 这应当是一个在 :pep:`3333` 中定义的字符串；它默认为代码 500 以相应的消息。

source: The HTTP headers used for error responses. This should be a list of WSGI response headers (``(name, value)`` tuples), as described in :pep:`3333`. The default list just sets the content type to ``text/plain``.
zh_cn: 用于错误响应的 HTTP 标头。 这应当是由 WSGI 响应标头 (``(name, value)`` 元组) 构成的列表，如 :pep:`3333` 所定义的。 默认的列表只是将内容类型设为 ``text/plain``。

source: The error response body. This should be an HTTP response body bytestring. It defaults to the plain text, "A server error occurred. Please contact the administrator."
zh_cn: 错误响应体。 这应当是一个 HTTP 响应体字节串。 它默认为纯文本 "A server error occurred. Please contact the administrator."

source: Methods and attributes for :pep:`3333`'s "Optional Platform-Specific File Handling" feature:
zh_cn: 用于 :pep:`3333` 的 "可选的平台专属文件处理" 特性的方法和属性:

source: A ``wsgi.file_wrapper`` factory, compatible with :class:`wsgiref.types.FileWrapper`, or ``None``. The default value of this attribute is the :class:`wsgiref.util.FileWrapper` class.
zh_cn: 一个 ``wsgi.file_wrapper`` 工厂对象，兼容 :class:`wsgiref.types.FileWrapper`，或者为 ``None``。 该属性的默认值是 :class:`wsgiref.util.FileWrapper` 类。

source: Override to implement platform-specific file transmission. This method is called only if the application's return value is an instance of the class specified by the :attr:`wsgi_file_wrapper` attribute. It should return a true value if it was able to successfully transmit the file, so that the default transmission code will not be executed. The default implementation of this method just returns a false value.
zh_cn: 重载以实现平台专属的文件传输。 此方法仅在应用程序的返回值是由 :attr:`wsgi_file_wrapper` 属性指定的类的实例时会被调用。 如果它能够成功地传输文件则应当返回真值，以使得默认的传输代码将不会被执行。 此方法的默认实现只会返回假值。

source: Miscellaneous methods and attributes:
zh_cn: 杂项方法和属性:

source: This attribute should be set to a true value if the handler's :meth:`_write` and :meth:`_flush` are being used to communicate directly to the client, rather than via a CGI-like gateway protocol that wants the HTTP status in a special ``Status:`` header.
zh_cn: 该属性在处理器的 :meth:`_write` 和 :meth:`_flush` 被用于同客户端直接通信而不是通过需要 HTTP 状态为某种特殊 ``Status:`` 标头的 CGI 类网关协议时应当被设为真值

source: This attribute's default value is true in :class:`BaseHandler`, but false in :class:`BaseCGIHandler` and :class:`CGIHandler`.
zh_cn: 该属性在 :class:`BaseHandler` 中默认为真值，但在 :class:`BaseCGIHandler` 和 :class:`CGIHandler` 中则为假值。

source: If :attr:`origin_server` is true, this string attribute is used to set the HTTP version of the response set to the client. It defaults to ``"1.0"``.
zh_cn: 如果 :attr:`origin_server` 为真值，则该字符串属性会被用来设置给客户端的响应的 HTTP 版本。 它的默认值为 ``"1.0"``。

source: Transcode CGI variables from ``os.environ`` to :pep:`3333` "bytes in unicode" strings, returning a new dictionary. This function is used by :class:`CGIHandler` and :class:`IISCGIHandler` in place of directly using ``os.environ``, which is not necessarily WSGI-compliant on all platforms and web servers using Python 3 -- specifically, ones where the OS's actual environment is Unicode (i.e. Windows), or ones where the environment is bytes, but the system encoding used by Python to decode it is anything other than ISO-8859-1 (e.g. Unix systems using UTF-8).
zh_cn: 将来自 ``os.environ`` 的 CGI 变量转码为 :pep:`3333` "bytes in unicode" 字符串，返回一个新的字典。 此函数被 :class:`CGIHandler` 和 :class:`IISCGIHandler` 用来替代直接使用 ``os.environ``，后者不一定在所有使用 Python 3 的平台和 Web 服务器上都符合 WSGI 标准 -- 特别是当 OS 的实际环境为 Unicode 时 (例如 Windows)，或者当环境为字节数据，但被 Python 用来解码它的系统编码格式不是 ISO-8859-1 时 (例如使用 UTF-8 的 Unix 系统)。

source: If you are implementing a CGI-based handler of your own, you probably want to use this routine instead of just copying values out of ``os.environ`` directly.
zh_cn: 如果你要实现自己的基于 CGI 的处理器，你可能会想要使用此例程而不是简单地从 ``os.environ`` 直接拷贝值。

source: :mod:`wsgiref.types` -- WSGI types for static type checking
zh_cn: :mod:`wsgiref.types` -- 用于静态类型检查的 WSGI 类型

source: This module provides various types for static type checking as described in :pep:`3333`.
zh_cn: 本模块提供了多种类型用于在 :pep:`3333` 中所描述的静态类型检查。

source: A :class:`typing.Protocol` describing :pep:`start_response() <3333#the-start-response-callable>` callables (:pep:`3333`).
zh_cn: 一个描述 :pep:`start_response() <3333#the-start-response-callable>` 可迭代对象的 :class:`typing.Protocol`。 (:pep:`3333`)

source: A type alias describing a WSGI environment dictionary.
zh_cn: 一个描述 WSGI 环境字典的类型别名。

source: A type alias describing a WSGI application callable.
zh_cn: 一个描述 WSGI 应用程序可迭代对象的类型别名。

source: A :class:`typing.Protocol` describing a :pep:`WSGI Input Stream <3333#input-and-error-streams>`.
zh_cn: 一个描述 :pep:`WSGI 输入流 <3333#input-and-error-streams>` 的 :class:`typing.Protocol`。

source: A :class:`typing.Protocol` describing a :pep:`WSGI Error Stream <3333#input-and-error-streams>`.
zh_cn: 一个描述 :pep:`WSGI 错误流 <3333#input-and-error-streams>` 的 :class:`typing.Protocol`。

source: A :class:`typing.Protocol` describing a :pep:`file wrapper <3333#optional-platform-specific-file-handling>`. See :class:`wsgiref.util.FileWrapper` for a concrete implementation of this protocol.
zh_cn: 一个描述 :pep:`文件包装器 <3333#optional-platform-specific-file-handling>` 的 :class:`typing.Protocol`。 请参阅 :class:`wsgiref.util.FileWrapper` 查看此协议的一个具体实现。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: This is a working "Hello World" WSGI application, where the *start_response* callable should follow the :class:`.StartResponse` protocol::
zh_cn: 下面是一个可运行的 "Hello World" WSGI 应用程序，其中 *start_response* 可调用对象应当遵循 :class:`.StartResponse` 协议::

source: """ Every WSGI application must have an application object - a callable object that accepts two arguments. For that purpose, we're going to use a function (note that you're not limited to a function, you can use a class for example). The first argument passed to the function is a dictionary containing CGI-style environment variables and the second variable is the callable object. """ from wsgiref.simple_server import make_server def hello_world_app(environ, start_response): status = "200 OK" # HTTP Status headers = [("Content-type", "text/plain; charset=utf-8")] # HTTP Headers start_response(status, headers) # The returned object is going to be printed return [b"Hello World"] with make_server("", 8000, hello_world_app) as httpd: print("Serving on port 8000...") # Serve until process is killed httpd.serve_forever()
zh_cn: """ 每个 WSGI 应用程序必须有一个应用程序对象 —— 即一个将接受 两个参数的可调用对象。 为达成此目的，我们准备使用一个函数 （请注意并非仅限使用函数，例如你也可以使用一个类）。 传给该函数的第一个参数是一个包含 CGI 风格的环境变量的字典 而第二个变量就是上述的可调用对象。 """ from wsgiref.simple_server import make_server def hello_world_app(environ, start_response): status = "200 OK" # HTTP Status headers = [("Content-type", "text/plain; charset=utf-8")] # HTTP 标头 start_response(status, headers) # 返回的对象将被打印出来 return [b"Hello World"] with make_server("", 8000, hello_world_app) as httpd: print("Serving on port 8000...") # 运行服务直到进程被杀掉 httpd.serve_forever()

source: Example of a WSGI application serving the current directory, accept optional directory and port number (default: 8000) on the command line::
zh_cn: 一个发布当前目录的 WSGI 应用程序示例，接受通过命令行指定可选的目录和端口号 (默认值: 8000)::
